Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
Just be friends, just be friends, just be friends...
保持朋友关系……
浮|<うかんだんだ 昨|<き日|の#|うの朝|<あ#|さ 早|<は#|やくに
u kan dan da ki no u no a sa ha ya ku ni
It came to mind in the early morning yesterday
脑中浮现 昨天一大早
割|<われたグ|<gラ|laス|ss かき集|<あ#|つめるような
wa re ta gu ra su ka ki a tsu me ru yo u na
As if I gathered broken pieces of glass
好像是在收拾打破的玻璃碎片的情景
これは一|<い#|っ体|た#|いなんだろう 切|<きった指|<ゆ#|びからしたたる滴|<し#|ず#|く
ko re wa i tta i nan da ro u ki tta yu bi ka ra shi ta ta ru shi zu ku
What the heck is this? A drop from a cut on my finger
这到底是什么情况？ 被割伤的手指滴下了血滴
僕|<ぼ#|くらはこんなことしたかったのかな
bo ku ra wa kon na ko to shi ta ka tta no ka na
Is this what we really hoped for?
我们真的干了这种蠢事吗？
分|<わかってたよ 心|<こ#|こ#|ろの奥|<お#|く底|そ#|こでは
wa ka tte ta yo ko ko ro no o ku so ko de wa
I knew it at the bottom of my heart
我很清楚 在心底深处
最|<も#|っ#|#|とも辛|<つ#|らい 選|<せ#|ん択|た#|くがベ|<beス|sト|t
mo tto mo tsu ra i sen ta ku ga be su to
That the hardest choice would be the best
最难过的选择才是最佳答案
それを拒|<こ#|ばむ自|<じ己|こ愛|<あ#|いと 結|<け#|っ果|か自|<じ家|か撞|ど#|う着|ちゃ#|くの繰|<くり返|<か#|えし
so re o ko ba mu ji ko a i to ke kka ji ka do u cha ku no ku ri ka e shi
My self-love refuses it and repeats self-contradiction
不断抗拒的是自我保护 和自我矛盾的无限循环
僕|<ぼ#|くはいつになれば言|<いえるのかな
bo ku wa i tsu ni na re ba i e ru no ka na
When can I tell it to you?
我什么时候才说的出口呢？
緩|<ゆ#|るやかに朽|<くちてゆくこの世|<せ界|か#|いで
yu ru ya ka ni ku chi te yu ku ko no se ka i de
In this slowly decaying world
慢慢腐朽的这个世界
足|<あ#|が掻|<く僕|<ぼ#|くの唯|<ゆ一|い#|い#|つの活|<か#|つ路|ろ
a ga ku bo ku no yu i i tsu no ka tsu ro
I'm struggling but it's the only way
不断挣扎的我只剩一条活路
色|<い#|ろ褪|あせた君|<き#|みの 微|<ほ#|ほ笑|えみ刻|<き#|ざんで 栓|<せ#|んを抜|<ぬいた
i ro a se ta ki mi no ho ho e mi ki zan de sen o nu i ta
Carving your faded smiles, I pulled out the plug
将你褪色的微笑 刻划在我心中 然后拔掉忍耐的栓子
声|<こ#|えを枯|<からして叫|<さ#|けんだ
ko e o ka ra shi te sa ken da
I screamed with my hoarse voice
喊叫到声嘶力竭
反|<は#|ん響|きょう 残|<ざ#|ん響|きょう 空|<む#|なしく響|<ひ#|びく
han kyo u zan kyo u mu na shi ku hi bi ku
Rebound and resonance echo in vain
反响 残响 空虚地响着
外|<は#|ずされた鎖|<く#|さ#|りの その先|<さ#|きは
ha zu sa re ta ku sa ri no so no sa ki wa
Nothing is left behind at the end
就算把锁给解开
なにひとつ残|<の#|こってやしないけど
na ni hi to tsu no ko tte ya shi na i ke do
Of the me that has been unchained
也什么都不会留下
ふたりを重|<か#|さねてた偶|<ぐう然|ぜ#|ん
fu ta ri o ka sa ne te ta gu u zen
The coincidences that we'd piled up
两人相遇的偶然
暗|<あ#|ん転|て#|ん 断|<だ#|ん線|せ#|ん 儚|<は#|か#|なく 千|<ち々|じに
an ten dan sen ha ka na ku chi ji ni
Degenerate into the dark and are broken in pieces
暗转 断线 无尽虚幻
所|<しょ詮|せ#|んこんなものさ 呟|<つ#|ぶ#|やいた
sho sen kon na mo no sa tsu bu ya i ta
"No matter what we do, life is just like that."
“反正就是这样啦” 如此低语
枯|<かれた頬|<ほ#|おに伝|<つ#|たう誰|<だ#|れかの涙|<な#|#|み#|#|だ
ka re ta ho o ni tsu ta u da re ka no na mi da
I mumbled as somebody's tears flow down the dried cheeks
流在毫无生气的脸庞上的 是谁的眼泪
All we gotta do
这是我们唯一能做的
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
Just be friends, just be friends, just be friends...
保持朋友关系 保持朋友关系 保持朋友关系……
気|<きづいたんだ 昨|<き日|の#|うの 凪|<ないだ夜|<よ#|#|るに
ki zu i tan da ki no u no na i da yo ru ni
Yesterday a tranquil night made me realize
我才发现 在昨晚风雨停息过后
落|<おちた花|<か弁|べ#|ん 拾|<ひ#|ろい上|<あげたとして
o chi ta ka ben hi ro i a ge ta to shi te
It'd be useless to pick up fallen petals
就算把掉在地上的花瓣给捡起来
また咲|<さき戻|<も#|どることはない そう手|<ての平|<ひ#|らの上|<う#|えの小|<ち#|いさな死|<し
ma ta sa ki mo do ru ko to wa na i so u te no hi ra no u e no chi i sa na shi
Because it'd never bloom again, it's tiny but already dead on my palms
它再也无法绽放 掌心这微小的死亡
僕|<ぼ#|くらの時|<じ|間|か#|んは止|<とまったまま
bo ku ra no ji kan wa to ma tta ma ma
Our time stopped long ago
让我们两人的时间就此停滞
思|<お#|もい出|<だすよ 初|<は#|じめて会|<あった季|<き節|せ#|つを
o mo i da su yo ha ji me te a tta ki se tsu o
I remember the season we first met
我想起了 我们初次相遇的季节
君|<き#|みの優|<や#|さしく微|<ほ#|ほ笑|えむ顔|<か#|おを
ki mi no ya sa shi ku ho ho e mu ka o o
And your graceful smile
你那温柔笑着的脸庞
今|<い#|まを過|<か去|こに押|<おしやって 二|<ふ#|た人|<り傷|<き#|ずつく限|<か#|ぎり傷|<き#|ずついた
i ma o ka ko ni o shi ya tte fu ta ri ki zu tsu ku ka gi ri ki zu tsu i ta
Bringing up old issues, we hurt each other as badly as possible
就把现在变成过去 两人遍体鳞伤
僕|<ぼ#|くらの心|<こ#|こ#|#|ろは棘|<と#|げだらけだ
bo ku ra no ko ko ro wa to ge da ra ke da
Our hearts are full of thorns
我们的内心已满是荆棘般的尖刺
重|<お#|も苦|く#|るしく続|<つ#|づくこの関|<か#|ん係|け#|いで
o mo ku ru shi ku tsu zu ku ko no kan ke i de
With this continuous dull relationship
面对沉重苦闷的这段感情
悲|<か#|なしい程|<ほ#|ど 変|<かわらない心|<こ#|こ#|ろ
ka na shi i ho do ka wa ra na i ko ko ro
Grievously I can't change my mind
令人悲伤的是我这不曾变过的心
愛|<あ#|いしてるのに 離|<は#|なれがたいのに 僕|<ぼ#|くが言|<いわなきゃ
a i shi te ru no ni ha na re ga ta i no ni bo ku ga i wa na kya
I still love you, I don't wanna be apart from you, but I have to tell you
明明是如此深爱 没办法轻易分开 但我不说出口不行
心|<こ#|こ#|ろに土|<ど砂|しゃ降|ぶりの雨|<あ#|めが
ko ko ro ni do sha bu ri no a me ga
It's raining heavily in my mind, I'm stunned,
下在心里的倾盆大雨
呆|<ぼ#|う然|ぜ#|ん 竦|<しょ#|う然|ぜ#|ん 視|<し界|か#|いも煙|<け#|むる
bo u zen sho u zen shi ka i mo ke mu ru
I'm standing dead, my vision is blurry
呆然 竦然 让视线都模糊
覚|<か悟|く#|ごしてたはずの その痛|<い#|たみ
ka ku go shi te ta ha zu no so no i ta mi
Despite my determination,
虽说早已做好觉悟 那份痛楚
それでも貫|<つ#|ら#|ぬかれるこの体|<か#|ら#|だ
so re de mo tsu ra nu ka re ru ko no ka ra da
The pain is still penetrating
仍贯穿了我的身体
ふたりを繋|<つ#|ないでた絆|<き#|ず#|な
fu ta ri o tsu na i de ta ki zu na
The bond between us had come apart
连结两人的羁绊
綻|<ほ#|こ#|ろび 解|<ほ#|どけ 日|<に#|ち常|じょ#|うに消|<きえてく
ho ko ro bi ho do ke ni chi jo u ni ki e te ku
And is dying away in everyday
剪断 解开 消失在日常生活中
さよなら愛|<あ#|いした人|<ひ#|と ここまでだ
sa yo na ra a i shi ta hi to ko ko ma de da
Goodbye, my sweetheart, it's over
再见了曾深爱的人 到此为止了
もう振|<ふり向|<むかないで歩|<あ#|るき出|<だすんだ
mo u fu ri mu ka na i de a ru ki da sun da
We had to leave without turning back
别再回头就向前走吧
一|<い#|ち度|<どだけ 一|<い#|ち度|<どだけ 願|<ね#|がいが叶|<か#|なうのならば
i chi do da ke i chi do da ke ne ga i ga ka na u no na ra ba
Just once, just once, if I could have my wish to come true
一次就好 一次就好 愿望可以实现的话
何|<な#|ん度|<どでも生|<うまれ変|<かわって あの日|<ひの君|<き#|みに逢|<あいに行|<いくよ
nan do de mo u ma re ka wa tte a no hi no ki mi ni a i ni i ku yo
I'd be born again and again, and go see you on those days
不管要转世几次 我都会去找寻那时候的你
声|<こ#|えを枯|<からして叫|<さ#|けんだ
ko e o ka ra shi te sa ken da
I screamed with my hoarse voice
喊叫到声嘶力竭
反|<は#|ん響|きょう 残|<ざ#|ん響|きょう 空|<む#|なしく響|<ひ#|びく
han kyo u zan kyo u mu na shi ku hi bi ku
Rebound and resonance echo in vain
反响 残响 空虚地响着
外|<は#|ずされた鎖|<く#|さ#|りの その先|<さ#|きは
ha zu sa re ta ku sa ri no so no sa ki wa
Nothing is left behind at the end
就算把锁给解开
なにひとつ残|<の#|こってやしないけど
na ni hi to tsu no ko tte ya shi na i ke do
Of the me that has been unchained
也什么都不会留下
ふたりを繋|<つ#|ないでた絆|<き#|ず#|な
fu ta ri o tsu na i de ta ki zu na
The bond between us had come apart
连结两人的羁绊
綻|<ほ#|こ#|ろび 解|<ほ#|どけ 日|<に#|ち常|じょ#|うに消|<きえてく
ho ko ro bi ho do ke ni chi jo u ni ki e te ku
And is dying away in everyday
剪断 解开 消失在日常生活中
さよなら愛|<あ#|いした人|<ひ#|と ここまでだ
sa yo na ra a i shi ta hi to ko ko ma de da
Goodbye, my sweetheart, it's over
再见了曾深爱的人 到此为止了
もう振|<ふり向|<むかないで歩|<あ#|るき出|<だすんだ
mo u fu ri mu ka na i de a ru ki da sun da
We had to leave without turning back
别再回头就向前走吧
これでおしまいさ
ko re de o shi ma i sa
It's all over
就此划下句点了
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
Just be friends
保持朋友关系
Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
Just be friends
保持朋友关系
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
Just be friends
保持朋友关系
Just be friends, all we gotta do
保持朋友关系 这是我们唯一能做的
We should be, just should be
我们本该 早该如此
Just be friends, it's time to say goodbye
保持朋友关系 是时候说再见了
We should be, just be friends
我们本该 做普通朋友
Just be friends
保持朋友关系